Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeartwork/desktop_kdeartwork.po
Languages: zh_cn

# Comment
source: A modern glossy theme for plasma
zh_cn: 一个现代，平滑的 Plasma 主题

# Comment
source: Theme that matches current system colors (Optimized with Oxygen style)
zh_cn: 和当前系统颜色相配的主题(针对 Oxygen 风格优化)

# Comment
source: Elegant textured theme
zh_cn: 优雅的纹理主题

# Name
source: Slim Glow
zh_cn: 淡淡赤光

# Comment
source: Slick theme for dark wallpapers
zh_cn: 适合暗色壁纸的光滑主题

# Comment
source: Elegant simple theme that follows system colors
zh_cn: 使用系统颜色的优雅简洁的主题

# Name
source: KDE-Classic
zh_cn: KDE 经典

# Comment
source: KDE Classic Icon Theme
zh_cn: KDE 经典图标主题

# Name
source: Monochrome
zh_cn: 单色

# Comment
source: By Danny Allen (danny@dannyallen.co.uk)
zh_cn: Danny Allen (danny@dannyallen.co.uk) 制作的图标主题

# Name
source: Nuvola theme
zh_cn: Nuvola 主题

# Comment
source: Icon Theme by David Vignoni ( icon-king.com ) - 2003-2004
zh_cn: David Vignoni ( icon-king.com ) 在 2003-2004 年间制作的图标主题

# Name
source: Primary
zh_cn: 原色

# Name
source: Display in specified window
zh_cn: 在指定的窗口中显示

# Name
source: Display in root window
zh_cn: 在根窗口中显示

# Name
source: Display setup dialog
zh_cn: 显示安装对话框

# Name
source: Banner
zh_cn: 横幅

# Name
source: Setup...
zh_cn: 设置...

# Name
source: Display in Specified Window
zh_cn: 在指定的窗口中显示

# Name
source: Display in Root Window
zh_cn: 在根窗口中显示

# Name
source: Blob
zh_cn: 斑迹

# Name
source: Clock
zh_cn: 时钟

# Name
source: Euphoria (GL)
zh_cn: 陶醉(GL)

# Name
source: Fireworks 3D (GL)
zh_cn: 三维烟花(GL)

# Name
source: Flux (GL)
zh_cn: 流动(GL)

# Name
source: Particle Fountain (GL)
zh_cn: 粒子喷泉(GL)

# Name
source: Gravity (GL)
zh_cn: 重力(GL)

# Name
source: Lines
zh_cn: 线条

# Name
source: Lorenz Attractor
zh_cn: 洛仑兹吸引子

# Name
source: KPendulum (GL)
zh_cn: K 钟摆(GL)

# Name
source: Polygons
zh_cn: 多边形

# Name
source: KRotation (GL)
zh_cn: K 旋转(GL)

# Name
source: Science
zh_cn: 科学

# Name
source: Slide Show
zh_cn: 幻灯播放

# Name
source: Solar Winds (GL)
zh_cn: 太阳风(GL)

# Name
source: Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机

# Name
source: Bitmap Flag (GL)
zh_cn: 位图旗帜(GL)

# Name
source: Media Screen Saver
zh_cn: 媒体屏幕保护程序

# Name
source: Abstractile
zh_cn: 抽象平铺

# Name
source: Anemone
zh_cn: 海葵

# Name
source: Anemotaxis
zh_cn: 追风

# Name
source: Ant
zh_cn: 蚂蚁

# Name
source: AntMaze
zh_cn: 蚂蚁迷宫

# Name
source: AntSpotlight
zh_cn: 聚光灯

# Name
source: Apollonian
zh_cn: 阿波罗

# Name
source: Atlantis (GL)
zh_cn: 亚特兰蒂斯(GL)

# Name
source: Attraction
zh_cn: 吸引

# Name
source: Barcode
zh_cn: 条形码

# Name
source: Blaster
zh_cn: 太空激战

# Name
source: BlinkBox
zh_cn: 闪烁盒子

# Name
source: BlitSpin
zh_cn: 旋转拼图

# Name
source: BlockTube
zh_cn: 方块

# Name
source: Bouboule
zh_cn: 泡泡团

# Name
source: BouncingCow
zh_cn: 康康牛

# Name
source: Boxed
zh_cn: 盒子

# Name
source: BoxFit
zh_cn: 充满盒子

# Name
source: Braid
zh_cn: 交织圆环

# Name
source: BSOD
zh_cn: 蓝屏死机

# Name
source: Bubble 3D (GL)
zh_cn: 立体泡泡(GL)

# Name
source: Bubbles
zh_cn: 泡泡

# Name
source: Bumps
zh_cn: 撞击

# Name
source: Cage (GL)
zh_cn: 笼子(GL)

# Name
source: Carousel
zh_cn: 走马灯

# Name
source: C Curve
zh_cn: C 曲线

# Name
source: Celtic
zh_cn: 凯尔特

# Name
source: Circuit
zh_cn: 电路

# Name
source: CloudLife
zh_cn: 云海

# Name
source: Compass
zh_cn: 罗盘

# Name
source: Coral
zh_cn: 珊瑚

# Name
source: Critical
zh_cn: 转折

# Name
source: Crystal
zh_cn: 晶格

# Name
source: Cube21
zh_cn: 立方体21

# Name
source: Cubenetic
zh_cn: 立方体

# Name
source: CubeStorm
zh_cn: 立方风暴

# Name
source: CWaves
zh_cn: C 波纹

# Name
source: Cynosure
zh_cn: 变幻矩形

# Name
source: DangerBall
zh_cn: 扎手的球

# Name
source: DecayScreen
zh_cn: 熔化的屏幕

# Name
source: Deco
zh_cn: 矩形拼板

# Name
source: Deluxe
zh_cn: 豪华

# Name
source: Demon
zh_cn: 魔鬼

# Name
source: Discrete
zh_cn: 离散

# Name
source: Distort
zh_cn: 扭曲透镜

# Name
source: Drift
zh_cn: 宇宙焰火

# Name
source: Endgame
zh_cn: 决战

# Name
source: Engine
zh_cn: 引擎

# Name
source: Epicycle
zh_cn: 周转圆

# Name
source: Eruption
zh_cn: 火山爆发

# Name
source: Euler2d
zh_cn: 欧拉平面

# Name
source: Extrusion
zh_cn: 突出形体

# Name
source: Fade Plot
zh_cn: 飘逝的彩带

# Name
source: Fireworkx
zh_cn: 烟花

# Name
source: Flag
zh_cn: 旗帜

# Name
source: Flame
zh_cn: 火焰

# Name
source: FlipFlop
zh_cn: 翻转

# Name
source: Flipscreen3d
zh_cn: 立体翻转屏幕

# Name
source: Flow
zh_cn: 流动

# Name
source: FluidBalls
zh_cn: 液体中的球

# Name
source: Flurry
zh_cn: 飓风

# Name
source: Flying Toasters
zh_cn: 飞行面包机

# Name
source: FontGlide
zh_cn: 滑翔的字

# Name
source: Forest
zh_cn: 森林

# Name
source: FuzzyFlakes
zh_cn: 模糊薄片

# Name
source: Galaxy
zh_cn: 星系

# Name
source: Gears (GL)
zh_cn: 齿轮(GL)

# Name
source: GFlux
zh_cn: G流体

# Name
source: GLBlur
zh_cn: GL模糊

# Name
source: GLForestFire
zh_cn: GL森林大火

# Name
source: GLMatrix
zh_cn: GL黑客帝国

# Name
source: GL Planet (GL)
zh_cn: GL行星(GL)

# Name
source: GLSchool
zh_cn: GL 鱼群

# Name
source: GLSlideshow
zh_cn: GL幻灯

# Name
source: GLSnake
zh_cn: GL蛇

# Name
source: GLText
zh_cn: GL文字

# Name
source: Goop
zh_cn: 蠕动胶体

# Name
source: Gravity
zh_cn: 引力

# Name
source: graynetic
zh_cn: 灰色情怀

# Name
source: Halftone
zh_cn: 网板

# Name
source: Halo
zh_cn: 光晕

# Name
source: Helix
zh_cn: 螺旋

# Name
source: Hopalong
zh_cn: 分形花边

# Name
source: Hyperball
zh_cn: 超线球

# Name
source: Hypercube
zh_cn: 超立方体

# Name
source: 4D Hypertorus
zh_cn: 4D 超环面

# Name
source: Iterated-function-system Images
zh_cn: 迭代函数系统图形

# Name
source: Fractal Maps
zh_cn: 分形地图

# Name
source: Interference
zh_cn: 干涉

# Name
source: Intermomentary
zh_cn: 干涉

# Name
source: Jigsaw
zh_cn: 拼图

# Name
source: Juggle
zh_cn: 杂耍

# Name
source: Julia
zh_cn: Julia 集

# Name
source: Kaleidescope
zh_cn: 万花筒

# Name
source: Kumppa
zh_cn: 旋转俯冲

# Name
source: Lament (GL)
zh_cn: 悲伤(GL)

# Name
source: Laser
zh_cn: 激光

# Name
source: LavaLite
zh_cn: 小型熔岩

# Name
source: Lightning
zh_cn: 闪电

# Name
source: Lisa
zh_cn: 丝线圈

# Name
source: Lissie
zh_cn: 弹簧

# Name
source: Morphing Lines
zh_cn: 线条变形

# Name
source: Loop
zh_cn: 循环

# Name
source: Maze
zh_cn: 迷宫

# Name
source: MemScroller
zh_cn: 分子

# Name
source: MetaBalls
zh_cn: 元球

# Name
source: MirrorBlob
zh_cn: 魔镜

# Name
source: Moebius (GL)
zh_cn: 墨比乌斯带(GL)

# Name
source: MoebiusGears
zh_cn: 墨比乌斯轮

# Name
source: Moire2
zh_cn: 干涉波纹2

# Name
source: Moire
zh_cn: 干涉波纹

# Name
source: Molecule
zh_cn: 分子

# Name
source: Morph3D
zh_cn: 立体变形

# Name
source: Mountain
zh_cn: 山峰

# Name
source: Munch
zh_cn: 咀嚼

# Name
source: NerveRot
zh_cn: 神经错乱

# Name
source: Noseguy
zh_cn: 大鼻头

# Name
source: Pacman
zh_cn: 吃豆人

# Name
source: Pedal
zh_cn: 脚踏轮

# Name
source: Penetrate
zh_cn: 导弹防御

# Name
source: Phosphor
zh_cn: 荧光终端

# Name
source: Piecewise
zh_cn: 分段

# Name
source: Pinion
zh_cn: 乓

# Name
source: Pipes - another (GL)
zh_cn: 管道 - 另一个(GL)

# Name
source: pixmaps
zh_cn: 像素图

# Name
source: Polyhedra
zh_cn: 多面体

# Name
source: Polyominoes
zh_cn: 多联骨牌

# Name
source: Regular 4D Polytopes
zh_cn: 规则 4D 多面体

# Name
source: Pong
zh_cn: 乓

# Name
source: Popsquares
zh_cn: 跳跳方

# Name
source: Providence
zh_cn: 上帝

# Name
source: Pulsar (GL)
zh_cn: 脉冲星(GL)

# Name
source: Pyro
zh_cn: 焰火

# Name
source: Qix
zh_cn: Qiz

# Name
source: Queens
zh_cn: 皇后

# Name
source: RD-Bomb
zh_cn: 炸弹

# Name
source: Ripples
zh_cn: 雨打屏幕

# Name
source: Rocks
zh_cn: 陨石

# Name
source: Rorschach
zh_cn: 墨迹

# Name
source: Rotor
zh_cn: 转动

# Name
source: RotZoomer
zh_cn: 转动缩放

# Name
source: Rubik Cube (GL)
zh_cn: 魔方(GL)

# Name
source: Sballs
zh_cn: 旋转球

# Name
source: ShadeBobs
zh_cn: 霓虹灯管

# Name
source: Sierpinski3D
zh_cn: Sierpinski 立体三角锥

# Name
source: Sierpinski
zh_cn: Sierpinski 三角形

# Name
source: SlideScreen
zh_cn: 滑动屏幕拼图

# Name
source: Slip
zh_cn: 滑动屏幕

# Name
source: Sonar
zh_cn: 声纳

# Name
source: SpeedMine
zh_cn: 极速矿井

# Name
source: Sphere
zh_cn: 球体

# Name
source: Spheremonics
zh_cn: 球体谐波

# Name
source: Spiral
zh_cn: 螺旋

# Name
source: Spotlight
zh_cn: 聚光灯

# Name
source: Squiral
zh_cn: 方螺旋

# Name
source: Stairs (GL)
zh_cn: 楼梯(GL)

# Name
source: Starfish
zh_cn: 海星

# Name
source: StarWars
zh_cn: 星球大战

# Name
source: StonerView
zh_cn: 藏宝图

# Name
source: Strange
zh_cn: 奇异吸引子

# Name
source: Substrate
zh_cn: 奇异吸引子

# Name
source: Superquadrics (GL)
zh_cn: 超二次曲面(GL)

# Name
source: Swirl
zh_cn: 漩涡

# Name
source: Time 3D
zh_cn: 立体时钟

# Name
source: Thornbird
zh_cn: 荆棘鸟

# Name
source: TimeTunnel
zh_cn: 时光隧道

# Name
source: Triangle
zh_cn: 三角形

# Name
source: Truchet
zh_cn: 拼接线条

# Name
source: Twang
zh_cn: 拨弄屏幕碎块

# Name
source: Vermiculate
zh_cn: 蠕虫蹿动

# Name
source: vidwhacker
zh_cn: 视频混排

# Name
source: Vines
zh_cn: 爬藤

# Name
source: Voronoi
zh_cn: 沃罗诺伊

# Name
source: Wander
zh_cn: 徘徊

# Name
source: Web Collage
zh_cn: 网页拼贴画

# Name
source: WhirlwindWarp
zh_cn: 旋风

# Name
source: WhirlyGig
zh_cn: 旋转点阵

# Name
source: Worm
zh_cn: 蠕虫

# Name
source: Wormhole
zh_cn: 虫洞

# Name
source: XAnalogTV
zh_cn: 模拟电视

# Name
source: XFlame
zh_cn: 火焰

# Name
source: XJack
zh_cn: 疯子

# Name
source: The Matrix
zh_cn: 黑客帝国

# Name
source: XRaySwarm
zh_cn: 闪光飞行虫

# Name
source: XSpiroGraph
zh_cn: 旋转圆弧花纹

# Name
source: XTeeVee
zh_cn: 电视故障

# Name
source: Zoom
zh_cn: 超级放大

# Name
source: Space (GL)
zh_cn: 星际空间(GL)

# Name
source: Swarm
zh_cn: 蜂群

# Name
source: Modern System
zh_cn: 现代系统

# Name
source: Quartz
zh_cn: 石英

# Name
source: Redmond
zh_cn: 雷德蒙德

# Name
source: Web
zh_cn: 网页

# Comment
source: Clean classical look
zh_cn: 简洁经典的外观

# Name
source: Air
zh_cn: 大气

# Name
source: Atra Dot
zh_cn: Atra 点阵

# Name
source: Blue Curl
zh_cn: 蓝色旋卷

# Name
source: Chess
zh_cn: 国际象棋

# Name
source: Code Poets Dream
zh_cn: 代码诗人之梦

# Name
source: Colorado Farm
zh_cn: 科罗拉多农场

# Name
source: Curls on Green
zh_cn: 绿色旋卷

# Name
source: Damselfly
zh_cn: 蜻蜓

# Name
source: Emotion
zh_cn: 感性

# Name
source: Evening
zh_cn: 夜晚

# Name
source: Field
zh_cn: 原野

# Name
source: Fields of Peace
zh_cn: 宁静之地

# Name
source: Finally Summer in Germany
zh_cn: 夏末德国

# Name
source: Flower Drops
zh_cn: 花露

# Name
source: Fresh Morning
zh_cn: 清新早晨

# Name
source: Golden Ripples
zh_cn: 金色涟漪

# Name
source: Green Concentration
zh_cn: 浓绿

# Name
source: HighTide
zh_cn: 涨潮

# Name
source: Holiday Cactus
zh_cn: 仙人掌的节日

# Name
source: Korea
zh_cn: 韩国

# Name
source: Ladybuggin
zh_cn: 瓢虫

# Name
source: Leafs Labyrinth
zh_cn: 叶子迷宫

# Name
source: Midnight in Karelia
zh_cn: Karelia 的午夜

# Name
source: Quadros
zh_cn: 四边型

# Name
source: Red Leaf
zh_cn: 红叶

# Name
source: Skeeter Hawk
zh_cn: 猎蚊

# Name
source: Spring Sunray
zh_cn: 早春阳光

# Name
source: There is Rain on the Table
zh_cn: 雨打长凳

# Name
source: The Rings of Saturn
zh_cn: 土星环

# Name
source: Vector Sunset
zh_cn: 矢量日落

# Name
source: Yellow Flowers
zh_cn: 黄色花朵

# Name
source: Beach Reflecting Clouds
zh_cn: 海天一线

# Name
source: City at Night
zh_cn: 城市之夜

# Name
source: Icy Tree
zh_cn: 冰晶树

# Name
source: JK Bridge at Night
zh_cn: 夜晚的 JK 大桥

# Name
source: Storm
zh_cn: 风暴

# Name
source: Winter Track
zh_cn: 冬季轨道
